Harini tidak akan
mencabut keluhannya.
Biarkan saya melihat siapa
yang memaksanya melakukan itu.
Beraninya kamu mengancamku!
Cukup sudah cukup.  Anda tidak
bisa terus-terusan memerintah kami.
Anda telah membatasi saya
untuk mengejar pendidikan saya.
Anda telah mengangkat tangan ke arah saya.
Anda telah mencoba membunuh impian saya.
Anda telah mencoba membuat
saya menikah dengan paksa.
Tapi saya tidak pernah mengeluh.
Aku selalu menoleransimu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Karena ini bukan tentang saya.
Kali ini tentang
kehidupan adikku.
Saya siap menjaganya
seperti perisai dari Anda.
Saya telah menyelamatkan saudara
perempuan saya dari rahang kematian.
Dia hendak melompat dari
teras rumah sakit
dan bunuh diri.
Apakah Anda mencoba
mengetahui apa yang terjadi padanya
dan mengapa dia memutuskan
untuk mengambil langkah drastis?
Anda membantu iblis itu.
Orang tua Kiran menceritakan
semuanya padamu.
Tapi apakah mereka mengatakan bagaimana
Kiran mencoba memaksakan dirinya padaku?
Dia menemukan saya sendirian di rumah
dan mencoba mengambil keuntungan.
Nenek, aku pendiam karena kakak.
Namun aku tidak membiarkan
niat jahat iblis itu berhasil.
Atas karunia Tuhan,
Ibu Isha berada di
Pune dan dia memberi
saya tempat tinggal.
Kalau tidak, Kiran sudah memastikan
aku tidak mendapat tempat di mana pun.
Pemikiran dan niat Kiran
sama jahatnya dengan dirinya.
Apakah Anda ingin
mendukung pria seperti itu?
Tahukah kamu apa yang dia katakan
kepada saudara perempuannya?
Dia menuduhnya bahwa
bayinya adalah milik orang lain.
Dan Anda berbicara
tentang penarikan pengaduan.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda apa.
Jika kamu mencoba
melecehkan adikku lagi
Aku akan memasukkanmu ke penjara
yang sama tempat putramu membusuk.
Saya hanya perlu menelepon
satu kali ke ACP Bajirao.
Dia akan menangani sisanya.
Jika kamu mencoba
mengusir adikku dari rumah
itu kamu akan kehilangan
kepemilikannya.
Anggap saja sebagai ancaman
atau saran, itu keinginan Anda.
Nenek
Anggaplah Harini mati seperti
kamu menganggapku mati.
Karena jika Anda
mengira dia masih hidup
kamu akan membunuhnya
cepat atau lambat.
Ishaan.
Kemana kamu pergi?  - Ke kampus.
Baiklah.  Pulanglah
lebih awal di malam hari.
Mengapa?  Apa kesempatannya?
Aku sudah bilang padamu.
Keluarga pelamar
datang menemui Durba.
Kapan kamu memberitahuku?
Apa semua ini?
Apakah Anda benar-benar memikirkan pernikahan Durba?
- Ya.
Dia menyetujuinya kemarin.
Ketika dia siap, apa masalahnya?
Durba, apakah kamu tidak
punya masalah dengan ini?
Mengapa?  Apakah aku melakukan
kesalahan dengan mendengarkan kalian semua?
Saya pikir Anda
mengatakannya karena marah.
Aku tidak tahu
kalau kamu serius.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Ini adalah hidupku.
Saya akan membuat keputusan.
Tidak, Durba, aku akan menghentikanmu
mengambil keputusan yang salah.
Dan ini adalah keputusan terburukmu.
Bagaimana Anda bisa setuju untuk
menemui pelamar tanpa berpikir panjang?
Saudaraku, kamu tiba-tiba
mengkhawatirkanku.
Bagaimana kamu bisa
begitu tertarik dengan hidupku?
Anda hanya tertarik
pada kehidupan Savi.
Ngomong-ngomong, Savi menjalani
ujian angkatan khusus pada jam 11 pagi.
Apakah dia menghadirinya?
Saudaraku, kamu mengatakan bahwa kamu
akan menghentikanku melakukan kesalahan.
Tolong beri kami hak
untuk menghentikanmu
melakukan kesalahan.
Anda mempercayai Savi.
Anda telah membuat kesalahan terbesar
dalam hidup Anda dengan memercayainya.
Tandai kata-kataku.
Dia akan merusak nama kampus kita.
Dan kamu akan
mengingat kata-kataku nanti.
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Bayinya sudah tidak ada lagi.'
Ibu, Ayah
tolong maafkan saya.
Saya tidak bermaksud
menghina nenek.
Tapi aku tidak
punya pilihan lain.
Dia selalu menciptakan
hambatan bagi saya.
'Jangan pergi ke sana.  Jangan lakukan ini.'
Saya akan mematuhinya
meskipun dia
salah dan aku benar.
Tapi bagaimana aku bisa
setuju dengannya hari ini?
Itu tentang kehidupan Harini.
Saya sangat menyesal, Nenek.
Aku meraih tinjumu.
Aku yakin kamu
sedang kesal padaku.
Tapi bahkan aku menyesalinya.
Saya minta maaf.
Savi.
Tidak ada gunanya menangis sekarang.
Anda seharusnya memberikan
nilai-nilai baik padanya.
Dia sangat kurang
ajar dan agresif.
Anak-anak kita bahkan tidak
menatap mata kita dan berbicara.
Tapi dia meraih tanganmu.  Sakit!
Inilah perbedaan antara
pendidikan yang baik dan buruk.
Apakah kamu tidak melihat kesalahanmu?
Anakmu adalah
didikanmu yang buruk
mencoba memaksakan
diri pada cucuku.
Itu adalah didikan
Anda, itulah putra Anda
memukuli cucuku tanpa ampun.
Dia memukulinya begitu keras
hingga dia kehilangan bayinya.
Saya tahu Savi blak-blakan.
Saya tahu dia menyimpan
impian besar di matanya.
Saya tahu dialah yang
mempengaruhi Harini
menjadi mandiri.
Dia membujuknya untuk berkarier.
Tapi dia tidak melakukannya
dengan niat buruk.
Dia ingin memastikan
keselamatan adiknya.
Tapi anakmu, matanya,
tindakannya, niatnya..
Semuanya buruk!
Itu sebabnya, dia bernasib buruk.
saya senang
bahwa Savi memukulnya dengan ikat pinggang.
Orang tuanya tidak hidup.
Jika mereka masih hidup
maka anakmu pasti sudah mati.
Sekarang, bahkan saya tidak
ingin dia keluar dari penjara.
Saya tidak bisa membawa
Harini kembali ke Ramtek
bahkan jika aku ingin.
Dia tidak akan ikut denganku.
Dan akulah alasannya.
Dan kalian..
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kalian mencoba
menyakiti cucu perempuanku
maka kamu akan
menyaksikan kemurkaanku
yang tidak pernah
Anda bayangkan.
Apakah kamu mengerti?
Saudari, mengapa
semua ini terjadi pada kita?
Kami tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Sav..
Mengapa kamu berbicara
seperti pecundang?
Engkau telah memberiku
kekuatan dan harapan baru..
Anda juga membawakan saya tanaman.
Jangan menyerah setelah
menyemangati saya.
Hari ini, aku akan meminta
sesuatu untukmu dari Dewimu.
Dewi..
Jangan biarkan dia mengalami
nasib buruk seperti yang saya alami.
Beri dia pasangan hidup
yang akan selalu mendukung
dan melindunginya.
Yang tidak hanya peduli
pada suka dan dukanya saja
tapi dia juga membantunya
dalam mencapai mimpinya.
Siapa yang melihat
kesuksesannya pada dirinya.
Yang tidak sekadar mendorongnya
untuk maju dalam hidup
tetapi mendukungnya di setiap langkah.
Sama seperti Pak Ishaan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa berada di antara keduanya?
Savi, Pak Ishaan
memiliki semua kualitas
yang harus dimiliki
seorang suami ideal.
Anda salah.
Kualitas apa yang
kamu bicarakan?
Benar-benar?  Apakah kamu lupa?
Pak Ishaan memberi pelajaran
yang bagus pada Kiran.
Hanya untukmu.
Dia melakukan itu karena rasa bersalah.
Karena dia menegurku.
Jadi begitu.
Dan dia berusaha mengatur
kamar untukmu di asrama..
Dia mengatur segalanya..
Apakah dia melakukan itu karena rasa bersalah?
Dia melakukan itu demi keuntungannya sendiri.
Dia berpikir, saya adalah
aset bagi kampusnya.
Aku bisa mengharumkan nama kampusnya.
Saya akan meninggalkan kampus
jika dia tidak mengatur kamar.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Dan dia membantu Anda dalam
studi Anda.  Bagaimana dengan itu?
Dia mengikatkan benang
suci ini ke tanganmu.
Dia menjadi mentor Anda.
Apakah hal-hal ini
tidak penting bagi Anda?
Oh tidak!
Saya harus menulis ujian.
Ini sudah jam 1 siang.
Sav, apa yang terjadi?
- Aku ketinggalan ujianku.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan terhadap saya.
Kemarin menyenangkan.
Apakah Anda melihat
Soniya jatuh dari panggung?
Itu terlalu lucu.
Anvi sungguh luar biasa.
Serius, aku tidak tahu
Anvi adalah DJ yang hebat.
Entri yang luar biasa!
Terima kasih banyak telah
membuat kami sangat menikmatinya.
Benar-benar?
Terima kasih kembali.
Sebenarnya itu
semua karena Savi.
Dia menunjukkan kepercayaan pada saya.
Dia menyemangati saya.
Hanya dengan begitu saya bisa melakukan itu.
Kita harus berterima kasih pada Savi.
Savi luar biasa, bukan?
Semua pengaturannya luar biasa.
- Tepat.
Apakah Anda menonton video ini?
Savi adalah penari yang hebat.
Dan keduanya
terlihat sangat serasi.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
ACP Bajirao Rane.
Dia pingsan dari kampus ini.
Astaga!
Savi berdansa dengan ACP?
Hanya Savi yang bisa
membuat ACP menari.
Bagaimana kalau kita memulai
kelasnya jika kalian sudah selesai?
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi.  Silakan duduk.
'Savi belum kembali?'
'Bagaimana dia bisa begitu ceroboh?'
Bagaimanapun..
Hari ini kita akan membahas
lima tahap pertumbuhan ekonomi.
Jadi, lima tahap
pertumbuhan ekonomi adalah..
Dia akan membunuhku.
Dia pasti mencoba menghubungiku.
Dimana ponselku?  - Sav..
Tapi aku tidak melihat
ponselmu sejak tadi malam.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Saya tidak tahu di mana itu.
Aku pasti salah menaruhnya.
Dia akan sangat marah.
W W..
Model WW Rostow
memberitahu kita..
Perkembangan terjadi
dalam lima tahap..
Maaf..
Dan kelima tahapan tersebut adalah..
Aku tidak tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Dia pasti meneleponku 100 kali.
Tunggu sebentar.  Saya memiliki ponsel
saya ketika saya datang ke sini, kemarin.
Artinya, itu pasti ada di
suatu tempat di sekitar.
Aku akan pergi memeriksa ke luar.
- Bahkan aku akan ikut denganmu.
Tidak, Suster.  Silakan tinggal di sini.
Aku akan pergi mencarinya.
Maukah kamu duduk santai atau
melakukan sesuatu untuk mengeluarkan Kiran?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak melihat solusinya.
Saya lelah berpikir.
Pak Ishaan pasti menelepon saya.
Dia pasti mengira aku
melakukan ini dengan sengaja.
Jangan pukul kami.
Anda tidak boleh memukul orang yang lebih tua.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Pertama, angkat kaki Anda.
- Apa?  - Apa?
Angkat kakimu!
Savi, kamu sudah selesai.
Tuan Ishaan akan membunuhku.
Tidak..
- Kelima tahap tersebut adalah..
'Tradisional..'
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, tapi..
Entah kenapa
tiba-tiba aku cegukan..
Saya tidak tahu..
Sepertinya, seseorang
sedang memikirkanmu.
Fokus pada studi Anda.
Saudari, aku menemukan ponselku.
Pak Ishaan akan memarahiku.
Sav, apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Saya sangat takut.  Saya tidak tahu
bagaimana saya akan menghadapinya.
Saya harus kuliah.
Saya harus pergi.
Telepon saja aku kalau
kamu butuh sesuatu, oke?
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Pergi saja ke perguruan tinggi.
Dan minta maaf pada Ishaan pak.
Dia sangat baik.
Dia akan memaafkanmu.
Hati-hati.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Tradisional..'
'Masyarakat..'
Pak, ambilkan air.
- Ya, itu ide yang bagus.  Air..
Saya akan minum air.
Jadi poin pertama adalah..
Tradisional..
Pak, lakukan ini.
Katakan ini dengan keras.
Dia menjual
kerang di tepi pantai.
Pak, cegukanmu
pasti akan berhenti.
Oh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, kudengar kalau
kita menakuti orang
seperti ini, cegukannya
akan berhenti.
Omong kosong apa..
Sepertinya ada orang spesial
yang merindukan Pak Ishaan.
Menurutku kuliah hari ini.. I..
L-Ayo lanjutkan nanti.
Aku akan menemui kalian.
Saya sangat menyesal, tuan..
Pak, saya ketinggalan
ujian.  Saya tidak tahu di mana
ponsel saya.  Bisakah saya
mendapat kesempatan lagi?
Pak Ishaan.. Air.
Apakah cegukan Anda sudah berhenti?
Sav, kamu dimana?
Anda tahu, Pak Ishaan menelepon
Anda berkali-kali tadi malam.
Anda tahu, Pak Ishaan mempekerjakan kami..
- Pak..
Dia ingin kami membuatnya
berbicara denganmu.
Tapi kami tidak tahu
di mana Anda berada.
Dimana kamu tadi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Pak Ishaan.. - Hei!
- Aku minta maaf!
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Pak, tolong hentikan..
Tuan, saya minta maaf!
Pak!
Pak.
Pak, saya bekerja keras
untuk ujian ini.  saya siap.
Pak, bolehkah saya mendapat kesempatan?
'Kamu menjadikannya muridmu.'
'Tetapi apakah dia
menganggapmu sebagai mentornya?'
'Karena sepertinya hal itu tidak
didasarkan pada perilakunya.'
Ini kertas ujianmu.
Aku sudah menyimpannya.
Tapi itu tidak ada gunanya sekarang.
Dan ya.
Jangan lupa bahwa ini
adalah ruang konferensi
dari dewan direksi.
Ini bukan rumahmu.  Anda tidak
bisa menerobos masuk begitu saja.
Keluar.  Mintalah
izinku dan masuklah.
Pergi!
Bolehkah saya masuk, Pak?
Tidak, kamu tidak boleh masuk.
Keluar!
Pak, tolong dengarkan saya sekali saja.
Saya sedang menghadapi masalah besar.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah semua orang adalah budakmu?
Ujian yang dijadwalkan
berlangsung pada jam
11 seharusnya dilakukan
pada jam 2 untuk Anda?
Sekali lagi?  Mengapa?
Apakah kamu ratunya?
Anda tahu, mereka berusaha
keras untuk menghubungi Anda.
Mereka juga menghubungi saya.
Karenamu, aku harus
mendengar ejekan mereka.
Apakah Anda tahu tentang hal itu?
Tahukah kamu apa yang mereka katakan padaku?
Mereka mengatakan,
seorang mahasiswa Institut
Bhosale tidak berpartisipasi
meski sudah mendaftar.
Perguruan tinggi kami
dipermalukan karena ini.
Aku harus menanggung
semua ini karena kamu.
Pak, saya bisa mengerti tapi..
Suatu saat aku berangkat dari sini..
Anda pergi bermain
'Garba' dengan Bajirao.
Anda memainkan 'Dandiya' dan
'Garba' di setiap pandal di Pune.
Kamu tidak malu sama sekali, Savi.
Anda tahu bahwa Anda akan
menjalani ujian keesokan harinya.
Kamu seharusnya pergi ke
kamarmu dan belajar.  Tapi tidak.
Anda tidak akan bisa bangun.
Karena kamu sibuk
menikmati sepanjang malam.
Bagaimana Anda
bangun dan menulis ujian?
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Semua orang benar tentangmu.
Aku seharusnya tidak
menjadikan siswa yang tidak
bertanggung jawab
seperti itu sebagai muridku.
Tapi saya punya kesalahpahaman.
Saya pikir Anda seorang
siswa yang cerdas.
Tapi hari ini kamu
menghilangkan kesalahpahamanku.
Anda bahkan mungkin tidak mengetahui hal ini.
Tanpa kerja keras, bakat tidak ada
gunanya.  Kerja keras lebih penting.
Tolong izinkan saya menjelaskan..
- Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Anda adalah siswa
yang sangat cerdas.
Anda mungkin siswa
terbaik di perguruan
tinggi kami tetapi Anda
tidak bekerja keras.
Anda tidak bergairah.
Savi, kamu menghancurkan kepercayaanku.
Tapi tahukah Anda?
Terima kasih.
Jika nanti kamu menghancurkan
kepercayaanku, aku akan merasa tidak enak.
Bagus kamu melakukannya sekarang.
Tapi ingat, Savi.
Anda tidak sendirian dalam
perlombaan untuk menjadi petugas IAS.
Lakh anak-anak muda
bangsa ini mempunyai mimpi ini
dan semuanya berada
dalam ras yang sama.
Yang berbakat tidak
menang.  Orang yang bekerja
keras dengan penuh
semangat akan menang.
Dan jika ini adalah sikap
dan perilaku Anda, Anda
tidak akan pernah bisa
menjadi murid terbaik.
Tahukah kamu kenapa
aku menjadikanmu muridku?
Karena kamu mengingatkanku
pada diriku sendiri.
Tapi saya tidak pernah tidak
bertanggung jawab seperti Anda.
Kamu tidak pantas
menjadi muridku.
'Benang suci yang kuikat'
'di sekitar pergelangan tanganmu.
Anda tidak pantas menerima ini.'
'Kamu harus menghapusnya.
- Kamu benar.'
'Aku tidak pantas
menjadi muridmu.'
'Dan dengarkan.  Bahkan kamu
tidak pantas menjadi guruku.'